[音乐]
这是一个室内购物中心，但没有屋顶，这很奇怪，也许那就是你
在说那里，你知道罗宾·闪闪说的是什么，让我们去吧
[音乐]
快乐的一天，PJ名声，桃色的蛇蝎，快乐的一天，快乐的一天
我们像这样庆祝，但是我们不，对不起，等待这一天刚开始
有点压力，我们正在努力让约翰和男孩领取一本好玩的护照
冒险来了吗，难道你不告诉我正在爆炸吗？
我想我们有可能做到这一点，这需要大量的努力，所以我刚才说
我们用不完的话说这个地方好漂亮我们还是我们
在比佛利山庄（Beverly Hills），是的，你会知道，当我离开纽约市时，
就像我要下地狱一样，我可以搬进新公寓
所以这次冒险是我要去的最喜欢的地方之一
在这个半月或一个多月的冒险旅行中
在纽约市以外，我很高兴回到那里，但是当我有新的
公寓[音乐]
-一直穿衣服直到衣服上确实有破洞的人，所以我
最喜欢的一条黑色牛仔裤在穿上后被完全摧毁
多年来，所以我找到了一些Urban Outfitters牛仔裤，很好
购物时间，但我得到了一些好的装备，这是我穿东西的另一个原因，直到
他们基本上身体恶化是我不是购物的最大粉丝
城市局外人的东西就像魔术般地适合我，这让我很高兴
但您仍然知道，与永远21岁或21岁以上的人相比，他们仍然更爱他们
他们中间有些东西，交通异常繁忙，都给他们买了衣服。
从市区的服装店，我们的肚子里有一些食物
乔纳森·希尔（Jonathan Hill）你好即将发布他的下一条服装
就像它的一半一样，您很快就会开始看到它的推出，我们将
在圣塔莫尼卡（Santa Monica）拍摄一些东西，拍摄漂亮的袜子图片，然后拍摄很酷的照片
爸爸帽子的照片，因为他们要一直飞到那儿，我想
花两分钟来清理一些东西，我想我需要简要谈一谈
如果您想在纽约市的公寓狩猎视频中看到我的评论
详细了解整个过程，您可以在此处观看视频
但是我有一些关于我被宠坏的小子的评论，让我们对此进行扩展
当您进入约克市的公寓时，您必须根据去年的税费证明
回报是您赚取的公寓月租金的40倍
正在申请，如果您低于此水平，则必须通过当前担保人
游览必须赚取月租金的80倍或接近月租金的收入，并证明
他们拥有资产，我自己在排位赛中遇到了一些问题，因为
在过去的两年中，我不一定要全职工作
不幸的是，我的父母多年能够帮助我80次
事情，因为这很荒谬，这是一个荒谬的规则，所以我遇到了
泡菜我碰到泡菜我只是真的不知道该怎么做
那是我的爸爸账单进来并吞没我的赠与保罗的时候，因为他
聪明，他过着生活，所以他有一些资产可以帮助我，但是这里是
这是人们非常关注的事情，他们认为
爸爸账单付我的房租Miah坏了的小子嘿，哦，我希望我
有一个有钱的爷爷，我需要你来救我
感到沮丧，因为搬到纽约市是如此困难，而且
对于没有朋友或家人的人来说更加困难
用比他们更多的钱来作为担保人签署租约，但作为担保人
并不意味着他们要支付您的房租，而是意味着该人
签署租约，所以如果我不负责任的话我不付房租
然后公寓楼可以走了，就像尝试起诉爸爸的账单，并尝试
拿走他所有的钱，让他们有更多的事情要做，这使
感觉到它是一个共同签名者
我从得克萨斯州达拉斯搬迁并开始工作的那一刻起，
我为工作付出了任何心血我工作非常努力，我已经付了房租
仍然自己交房租，我不知道为什么这样的事情触发了我
我被约翰激发了，是的，我就像半不高兴，因为我一件事
知道我在生活中知道我为自己拥有的和没有的拥有自己的屁股
一切都想通了，但是你最好相信我正在努力，我正在
我想要在纽约过上这样的生活，因为我刚得到一间公寓
电梯对我来说是一个巨大的胜利，所以我只是陶醉于此
就像是的一刻，你知道我去年很努力
电梯，我很幸福，因为我有一个爷爷，像那个邪恶的人，
为此而签字，并使其成为现实，艰苦的工作与收入相关，并说
每天可以工作18个小时，如果不是更长的话，这是有道理的
您通常知道，使用此互联网产品，您不会无所适从
防御性的东西，是的，我们一直在得到疯狂的评论，而我
如果我坐在这里为所有人辩护​​，那我就没有时间工作了。
PG家族中的大多数人都非常兴奋，也很支持
知道在任何地方进行视频博客或记录生活中最酷的事情是什么
您选择的方式是去看看旅程，我认为那真是太棒了
你知道我有像三年前那样的视频
我既是视频制作人，也是人类人物，所以真的很酷
我有一种方式可以说明我已经投入的所有工作，
然后像是从那里来的东西，但是一个人随机点击我的视频
不会去我喜欢研究我如何做到这一点你不能判断别人
基于快照，例如您无法根据您所看到的内容来判断某人
就像一个实例，因为你不知道是什么原因导致的
啊，交通如此有趣，并不意味着想要给婴儿打拳或类似的事情
因为这很可怕，只是说它不是，它甚至不想推动
婴儿
[音乐]拍赃物，你知道吗，我认为那是
成功，我们还有一个位置，我们要赚一些钱
你知道高谭星巴克星巴克
为什么这个地区这么漂亮，就是市政厅，我不知道我是否很明白
是的，我不久前就做到了，没想到它看起来这么好，但是我
为我的成就感到非常自豪，是的，这真的很酷
是的，所以这些袜子哦，老实说，尽管它们实际上很漂亮
生病的说话，实际上就像您对我的成就感到惊讶生病的约翰一直
说它不断杀死它，所以他们自己的袜子真的很酷，因为我是约翰
诺兰，是的，这部影片走了，他们已经
卖完了，但如果不是，您可以去检查一下并检查一下
桃色的商品很快就会被biue转到我的频道以查看我的
为她的出现大喊大叫-我说今天和我一起出去玩总是
很高兴能在加州谣言中保持PG并不断杀死它并爱你
大家好多，每天进步，每天进步，好吗
[音乐]